Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Installation/Testing.po
Languages: zh_cn

source: Alternative Installation Sources for Testing
zh_cn: 用于测试的替代安装源

source: Many ROS packages are provided as pre-built binaries. Usually, you will get the released version of binaries when following :doc:`../Installation`. There are also pre-released versions of binaries that are useful for testing before making an official release. This article describes several options if you would like to try out pre-released versions of ROS binaries.
zh_cn: 许多 ROS 软件包都是以预构建的二进制文件形式提供的。通常情况下，当你遵循 :doc:`../Installation` 时，你会得到二进制文件的发布版本。还有一些预发布版本的二进制文件，在进行正式发布之前，对测试很有用。如果你想尝试预发布版本的 ROS 二进制文件，本文描述了几种选择。

source: Debian testing repository
zh_cn: Debian 测试库

source: When packages are released into a ROS distribution (using bloom), the buildfarm builds them into debian packages which are stored temporarily in the **building** apt repository. As dependent packages are rebuilt, an automatic process periodically synchronizes the packages in **building** to a secondary repository called **ros-testing**. **ros-testing** is intended as a soaking area where developers and bleeding-edge users may give the packages extra testing, before they are manually synced into the public ros repository from which users typically install packages.
zh_cn: 当软件包被发布到 ROS 发行版中时（使用 bloom），buildfarm 会将它们构建成 debian 软件包，并暂时存储在 **building** apt 仓库中。随着依赖性软件包的重建，一个自动程序会定期将 **building** 中的软件包同步到一个名为 **ros-testing** 的辅助仓库。**ros-testing** 的目的是作为一个 soaking 区，开发人员和边缘用户可以给软件包提供额外的测试，然后再手动同步到用户通常安装软件包的公共 ros 仓库。

source: Approximately every two weeks, the rosdistro's release manager manually synchronizes the contents of **ros-testing** into the **main** ROS repository.
zh_cn: 大约每两周，rosdistro 的发布经理会手动将 **ros-testing** 的内容同步到 **main** ROS 仓库。

source: For Debian-based operating systems, you can install binary packages from the **ros-testing** repository.
zh_cn: 对于基于 Debian 的操作系统，你可以从 **ros-testing** 仓库安装二进制软件包。

source: Make sure you have a working ROS 2 installation from Debian packages (see :doc:`../Installation`).
zh_cn: 确保你有一个来自 Debian 软件包的有效 ROS 2 安装（见 :doc:`../Installation`）。

source: Edit (with sudo) the file ``/etc/apt/sources.list.d/ros2-latest.list`` and change ``ros2`` with ``ros2-testing``. For example, on Ubuntu Focal the contents should look like the following:
zh_cn: 编辑（用 sudo）文件 ``/etc/apt/sources.list.d/ros2-latest.list`` 并将 ``ros2`` 改为 ``ros2-testing``。例如，在 Ubuntu Focal 上，其内容应该如下：

source: Update the ``apt`` index:
zh_cn: 更新 ``apt`` 索引：

source: You can now install individual packages from the testing repository, for example:
zh_cn: 你现在可以从测试资源库中安装单个软件包，例如：

source: Alternatively, you can move your entire ROS 2 installation to the testing repository:
zh_cn: 或者，你可以将你的整个 ROS 2 安装转移到测试仓库：

source: Once you are finished testing, you can switch back to the normal repository by changing back the contents of ``/etc/apt/sources.list.d/ros2-latest.list``:
zh_cn: 一旦你完成了测试，你可以通过修改 ``/etc/apt/sources.list.d/ros2-latest.list`` 的内容切换回正常版本库：

source: and doing an update and upgrade:
zh_cn: 并进行更新和升级。

source: Fat binaries
zh_cn: Fat 二进制文件

source: For core packages, we run nightly packaging jobs for Ubuntu Linux, macOS, and Windows. These packaging jobs produce archives with pre-built binaries that can be downloaded and extracted to your filesystem.
zh_cn: 对于核心软件包，我们每晚为 Ubuntu Linux、macOS 和 Windows 运行打包工作。这些打包工作会产生带有预建二进制文件的档案，可以下载并解压到你的文件系统。

source: Make sure you have all dependencies installed according to the :doc:`latest development setup <Latest-Development-Setup>` for your platform.
zh_cn: 确保你已经按照 :doc:`最新的开发设置 <Latest-Development-Setup>` 为你的平台安装了所有的依赖项。

source: Go to https://ci.ros2.org/view/packaging/ and select a packaging job from the list corresponding to your platform.
zh_cn: 进入 https://ci.ros2.org/view/packaging/，从与你的平台相对应的列表中选择一项包装工作。

source: Under the heading "Last Successful Artifacts" you should see a download link (e.g. for Windows, ``ros2-package-windows-AMD64.zip``).
zh_cn: 在 "Last Successful Artifacts" 标题下，你应该看到一个下载链接（例如，对于 Windows，``ros2-package-windows-AMD64.zip``）。

source: Download and extract the archive to your file system.
zh_cn: 下载并解压档案到你的文件系统。

source: To use the fat binary installation, source the ``setup.*`` file that can be found in the root of the archive.
zh_cn: 要使用 fat 的二进制安装，请从存档根部的 ``setup.*`` 文件中获取源码。

source: For Ubuntu Linux, there is also a nightly Docker image based on the nightly fat archive.
zh_cn: 对于 Ubuntu Linux，也有一个基于 nightly fat 归档的 Docker 镜像。

source: Pull the Docker image:
zh_cn: 拉取 Docker 镜像：

source: Start an interactive container:
zh_cn: 启动一个交互式容器：

source: For support on running GUI applications in Docker, take a look at the tutorial `User GUI's with Docker <https://wiki.ros.org/docker/Tutorials/GUI>`_ or the tool `rocker <https://github.com/osrf/rocker>`_.
zh_cn: 关于在 Docker 中运行 GUI 应用程序的支持，请看教程 `使用 Docker 的用户图形用户界面 <https://wiki.ros.org/docker/Tutorials/GUI>`_ 或工具 `rocker <https://github.com/osrf/rocker>`_。
